一、应用的生命周期
二、ViewController的生命周期
三、修饰符的使用和区别
四、多线程技术
五、事件的传递和响应链
六、Notification
七、Block
八、Delegate
九、TableView优化方案
十、Runtime
十一、Runloop
十二、OC与JS之间的互相调用和通信方案
十三、静态库的打包和集成
十四、Crash日志的收集和分析



# 标题1
## 标题2
### 标题3
#### 标题4
##### 标题5
###### 标题6

*****
####字体用法
*****

**加粗字体**
*倾斜*
***加粗并倾斜***
++下划线++
~~中划线~~
==高亮字体==
^这是什么父脚本字体^
~子脚本字体~
>这是引用别人的
>>这个也是


*****
####分割线用法
*****

---
----
***
****

![图片alt](图片地址 ''图片title'')
图片alt就是显示在图片下面的文字，相当于对图片内容的解释。
图片title是图片的标题，当鼠标移到图片上时显示的内容。title可加可不加

![alt 百度一下](https://www.baidu.com/s?wd=今日新鲜事&tn=SE_Pclogo_6ysd4c7a&sa=ire_dl_gh_logo&rsv_dl=igh_logo_pc)
![blockchain](https://ss0.bdstatic.com/70cFvHSh_Q1YnxGkpoWK1HF6hhy/it/
u=702257389,1274025419&fm=27&gp=0.jpg "区块链")

[百度一下](http://www.baidu.com)


- 不排序列表
1. 排序列表
- [ ] 这是啥，选相框

[^这是ID]
[^]: text

`一行代码`
```
好几行代码
好几行代码
```
$$$内链方法$$$

$$
block 函数
$$

| 3 | 4 |
|--------|--------|
|    虽然比标题短，但是内容长   |  我比较短一点     |

表头|表头|表头
---|:--:|---:
内容|内容|内容
内容|内容|内容

第二行分割表头和内容。
- 有一个就行，为了对齐，多加了几个
文字默认居左
-两边加：表示文字居中
-右边加：表示文字居右
注：原生的语法两边都要用 | 包起来。此处省略


* * *

- - -

_ _ _


[TOC]



